គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដូចដែលអ្នកបានឈរ
EP 08
EUN-SU, ហ៊ុយស៊ូ, និង US
លោក Jin Hui-su បានទៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចុះបើ Jang Kang យកនាងទៅ?
ចុះបើ Noh Jin-young
ធ្វើអាក្រក់ដាក់នាង?
អេ អុនស៊ូ ទាញ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​វិញ​ទេ?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
- ស្វែងរកគាត់ដោយចំណាយទាំងអស់។
- បាទ លោក។
មានគេហៅ
ផ្ទះថែទាំម្តាយរបស់ Hui-su
តាំងខ្លួនជាក្មួយស្រី
ហើយសុំអាសយដ្ឋាន។
គឺ Noh Jin-young។
- អឺនស៊ូ។
-បាទ?
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ម៉ាក់
ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ដែល​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់ JIN-PYO
អឺន-ស៊ូ
ចូរយើងក្លាយជាការពិត។ គ្មាន​អ្នក​ណា​ឡើង​ជណ្តើរ
សូម្បី​តែ​មួយ​ជាន់​ក៏​ដោយ។
ហើយ​អ្នកណា​នឹង​លើក​របស់​ទាំងអស់​ឡើង
​ពី​ចំណត​តាម​ជណ្តើរ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពួកគេមិនបានរំខានក្នុងការជួសជុល
កាមេរ៉ានៅក្នុងជណ្តើរចំណត។
ដែលធ្វើឱ្យការងាររបស់យើងកាន់តែពិបាក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទទួលបានវា។ នៅក្នុងស្មុគ្រស្មាញទាំងនេះ
រាល់ការចំណាយទាំងអស់ត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នករស់នៅ។
មានរឿងអាក្រក់ត្រូវតែកើតឡើង។
នោះចេញមកខុស។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គឺ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
​មាន​ល្បិច​គេច​ពី​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព។
ឬឆ្កេញី។
សុំទោស?
នាងបានបំភាន់ខ្ញុំដោយចេតនា?
ហ្យុងហ្គូ។
Gyeong-gu?
កំពុងស្វែងរក
BREEZE H…
POLICE ACADEMY
ស្វែងរកអតីតនិស្សិត
NOH JIN-YOUNG
12 PYEONGCHANG ៧-ជី
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GANGNAM
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំសុំទោសដែលទូរស័ព្ទមកយឺត។
ខ្ញុំកំពុងហៅ
វីដេអូសុវត្ថិភាពដែលអ្នកបានឃើញ
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​សម្លាប់​អ្នក​យាម
​នៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​របស់​បង​ប្អូន។
ទៅទៀត។
ផ្នែកខ្លះបានខូច
ដូច្នេះយើងព្យាយាមស្ដារវាឡើងវិញ។
ហើយ?
បងប្រុសរបស់អ្នកពិតជាបានបង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងផ្នែកដែលបានស្ដារឡើងវិញ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរថា
តើអ្នកបានឃើញផ្នែក
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងវាទេ?
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​លុប​វា​។
គាត់ជាគ្រួសាររបស់អ្នក។ វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ
​ដែល​អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពី​ការ​យាម?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​គាត់​នៅ​ក្នុង​វីដេអូ​នោះ​ទេ
ហើយ​វា​ក៏​មិន​អាច​ជា​គាត់​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធានា​នូវ​ទីបន្ទាល់​ដែល​ដាក់
​លោក Noh Jin-pyo នៅទីនោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
នរណា​ជា​បង​ស្រី?
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងការស៊ើបអង្កេតពាក់កណ្តាល ដូច្នេះ...
កំណត់ត្រាការធ្វើដំណើររបស់ Jin-pyo ។
តើអ្នកបានពិនិត្យពួកគេទេ?
នៅពេលនោះ គាត់មិននៅក្នុងប្រទេសទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំមានចរិតបន្តិច។
លើក​មុន​នាង​ក្លែង​ធ្វើ​បាប
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា របាយការណ៍​វេជ្ជសាស្ត្រ
និង​រូបថត​គឺជា​ភស្តុតាង​ពិត​នៃ​ការ​បំពាន។
អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ​ឥឡូវ​ហ្នឹង...
អ្នកមិនបានជួប Hui-su មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
រកមើលនៅក្នុងវា។
ស៊ី។
ម៉ាក់
សួស្តី?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វីនៅពេលព្រឹកព្រលឹម?
ប៉ូលីសនៅខាងមុខ។
ពួកគេ​ស្រែក​កណ្ដឹង
​សុំ Jin-pyo។
កុំឱ្យពួកគេចូល។
សួរ​រក​ឈ្មោះ​របស់​ពួក​គេ​និង​កន្លែង​ដែល​ពួក​គេ​មក​ពី​។
គ្រាន់​តែ​សួរ​ពួក​គេ​ថា​តើ​ពួក​គេ​ជា​នរណា
​ហើយ​តើ​ពួក​គេ​មក​ពី​ស្ថានីយ​អ្វី​។
គាត់និយាយថាគាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Choi Gyeong-gu
មកពីស្ថានីយ៍ Gangnam ។
កុំអោយគាត់ចូល! គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
គាត់ទទូចថាវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
កុំនិយាយជាមួយគាត់!
កុំឆ្លើយតបនឹងកណ្ដឹងទ្វារ
ឬលើកទូរស័ព្ទ។
ពេល​ពួក​គេ​ចាក​ចេញ​មក
​ភ្លាម​ទៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងរបស់អ្នក?
មនុស្សច្រើនពេកស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នករួចហើយ។
សូម​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ​ហើយ​ទៅ។
ខ្ញុំក៏នឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះដែរ។
Jin Young!
ហ្យុងហ្គូ។
- ម៉េចបានទៅ?
- លោក នៅ​ពេល​នោះ Noh នៅ​បរទេស។
អ្វី?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ពី​ប្រាំមួយ​សប្តាហ៍​មុន
ហើយ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ​។
JO HUI-SU
អ្នកស៊ើបអង្កេត CHOI នៅទីនេះ
ពីស្ថានីយ៍ GANGNAM
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​ជន់​លិច
​ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​មក​និយាយ​ថា​សួស្តី?
អ្នកប្រាកដជាជាប្រភេទមួយ។
ពួកគេនិយាយថាការតភ្ជាប់ពិតប្រាកដ
គឺជាខ្សែដែលអាចទាញខ្សែ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស
​នៃ​ការ​ជា​ទំនាក់ទំនង​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​?
សូមអ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង
​ប្រគល់​ការ​គោរព​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​ទៅ​កាន់​ប្រធាន​អ៊ឹម។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​អំពី
​ឃាតកម្ម​សន្តិសុខ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
នៅផ្ទះល្វែង Breeze Hill
ក្នុងដែនសមត្ថកិច្ចរបស់អ្នក?
ជាការពិតណាស់។
វាជាប្រធានអ៊ឹម។
បាទ?
ម្តាយ​នាង​រស់នៅ​ម្នាក់ឯង
​ក្នុង​ផ្ទះល្វែង
ដូច្នេះនាងហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភណាស់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​វ័យ​ក្មេង​ដែល​ទទួល​បន្ទុក
​បាន​កំពុង​តែ​ដើរ​លេង។
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្រុក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
អញ្ចឹងទេ?
វាហាក់ដូចជានាងចង់ឱ្យគាត់
ដកខ្លួនចេញពីការស៊ើបអង្កេត។
Jin-young ។ សូមអបអរសាទរ។
- អបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរលោកស្រី។
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ Jin-young ជាទីស្រឡាញ់
ទេ
Hui-su នៅរស់។
នោះគឺ Noh Jin-young ។
ហ៊ុយស៊ូ!
ហ៊ុយស៊ូ! ក្រោកឡើង ហ៊ុយស៊ូ!
- អឺនស៊ូ។
- ហ៊ុយស៊ូ!
- ងាយស្រួល។ តោះទៅពេទ្យ។
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
នេះមិនអាចទេ។
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។ ហេ!
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
អ្នកស្រី Jo Hui-su
ទើបតែត្រូវបានផ្ទេរទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើមន្ទីរពេទ្យមួយណានៅទីក្រុងសេអ៊ូល? ត្រង់ណា?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញ
ព័ត៌មាននោះ។
វាគឺសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតបន្ទាន់។
សូមមួយភ្លែត។
ហ៊ុយ-ស៊ូ
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់ដូចការចុចបានទេ--
តើអ្នកនៅឯណា?
Jo Hui-su នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់នាង?
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែល Jin-pyo បានធ្វើ។
បើ​អ្នក​មិន​បាន​បិទ​ភ្នែក​ទេ
គាត់​មិន​ស្លាប់​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនមែនជាឆ្កេញីទេឬ?
អ្នក​សម្លាប់​គាត់​ហើយ​ឥឡូវ​ធ្វើ​ម៉េច?
ម៉េច​មិន​យក​ទៅ​សមត្ថកិច្ច?
គ្មាន​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ
​សូម្បី​តែ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
វាមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​កំហុស​អី​ដែរ?
វាជារឿងល្អដែល
Jo Hui-su មិនបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែទុកឱ្យអ្នករស់នៅ។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
សម្លាប់ខ្លួន
ជាថ្នូរនឹងការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
មែនហើយ fuck នេះ។
តើខ្ញុំអាចល្ងង់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរ ខាំ
សម្លាប់ខ្លួនឯងតាំងពីដំបូង
សាកល្បងអ្វីមួយដូចនោះនៅលើ Hui-su ម្តងទៀត។
សត្វឆ្កេញីនេះនឹងបំផ្លាញ
អាជីពដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
បិទវិញ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
ស្តាប់។ ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថា,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាបានឆ្ងាយទេ។
បើអ្នកទាំងពីរចង់លេងបែបនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ថយ​ក្រោយ​ដែរ​តើ​អាច​ទេ?
ប្រធាន Jang Min-Ho មកពី Wangsimni
MRS YANG JU-SEON មកពី APGUJEONG-Dong
ភរិយានៃសមាជិកសភា 5 អាណត្តិ
HWANG JUN-MO
នាងគួរតែមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
JIN-YOUNG
ខកខានការហៅទូរស័ព្ទចំនួន 5
JIN-YOUNG ថ្មីៗ
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi នៅទីនេះពីស្ថានីយ៍ Gangnam ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានផ្តល់
សេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិតកាលពីម្សិលមិញ។
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
JIN-YOUNG
ឯកសារភ្ជាប់៖ វីដេអូ 1
នេះគឺជាមនុស្សម្នាក់ទៀត
ដែលនឹងស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ។
សូមភ្ញាក់ឡើង!
Eun-su បើកទ្វារ។
ហេ!សុខសប្បាយទេ?
អឿនស៊ូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចញ៉ាំបានទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចញ៉ាំភ្នែករបស់អ្នក។
គ្រាន់តែឃើញអាហារហឹរ
ធ្វើអោយស្រក់ទឹកមាត់
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ។
ចុះ​អ្នក​បាន​ជួប Jin Young?
អឿនស៊ូ។
មួយខែកន្លះនេះ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិតពិត។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល ស្ងប់ស្ងាត់ទេ
និងសន្តិភាព។
នោះ​គឺ​លើស​ពី​គ្រប់​គ្រាន់។
ក្នុងរយៈពេលមួយខែកន្លះកន្លងទៅនេះ…
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ងើប​ចេញ
​ពី​ផ្លូវ​រូង​ក្រោម​ដី​ដ៏​វែង​ងងឹត​មួយ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។ ខ្ញុំកំពុងជីក។
អ្នកស្រី ចូ
ហេ។
តើអ្នកមិនមានថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
មាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំ។
បន្តការងារល្អ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នកស្រី Jo Eun-su។
បាទ។
យើងត្រូវសួរអ្នក
អំពីសំណូកដែលសង្ស័យពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
សូមអញ្ជើញមកស្ថានីយ៍។
EUN-SU របស់គាត់។
ការថត
រង់ចាំ
មាន​គំនិត​អី​ទេ ឥឡូវ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ?
តើអ្នកអាចលាក់ Jang Kang បានល្អទេ?
បន្ទាប់ពីគិតអំពីវា
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែជាអ្នក។
តើគាត់នៅមានជីវិត និងមានសុខភាពល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់ កុំបារម្ភ។
ដល់ពេលបញ្ចប់ការជជែករបស់យើងតាំងពីមុន។
ខ្ញុំលឺថាការចូលនិវត្តន៍របស់ឪពុកអ្នក
ជិតមកដល់ហើយ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​បម្រើ​ការងារ
​ជា​មន្ត្រី​រាជការ​កម្រិត​ទាប។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែសមនឹងចូលនិវត្តន៍
ជាមួយនឹងបន្ទះ
ឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់គាត់។ Jo Jeong-nam ។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
តើអ្នកគិតថា ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមកទីនេះ លឿនប៉ុណ្ណា ?
ប្រគល់ Jo Hui-su ។
បាទ លោកស្រី។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​បាន​ជួយ​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក
​ដែល​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​អាវស​រំលង​ប្រទេស?
-សុំទោស?
- ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់បិទបាំងវា?
ទេលោកស្រី។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំចង់បានការពន្យល់ច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយម៉ោង។
ម៉ាក់។
Fuck ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​និយាយ​អំពី
​អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ឬអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើង។
អ្នកឆ្កេញី។
មេធាវីរបស់លោកស្រី Jo នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាសំដីសាក្សី!
Fuck ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមការស្នើសុំរបស់លោក Jin ។
ម៉ាក់
- ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា
Jin-young បុរសនោះ!
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Jin Young!
បុរសនោះគឺ…
សូមអរគុណលោក Jin ។
ទៅយកទាំង លិខិតឆ្លងដែន និងវ៉ាលី របស់អ្នក និង Hui-su ។
ចូរ​នាំ​អ្នក​ឡើង​យន្តហោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
- លោក ជិន
- មិនមែនពាក្យផ្សេងទេ។
បាទ?
Jang Kang ប្រហែលជានៅទីនោះ
ដូច្នេះសូមតាមដានឲ្យបានដិតដល់។
សូម។
Fuck ។
ពីរបីម៉ោងមុន។
Jin-pyo?
ជីនភីអូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដេកនៅទីនេះ?
ក្រោកឡើង Jin-pyo ។
ភ្ញាក់ឡើង។
Jin-pyo សូម!
ចិត្តល្អ តើនៅលើលោកនេះ...
ម៉ាក់។
សូម​ដោះ​ដៃ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
គឺខ្ញុំ Noh Jin-pyo។
កូនប្រុសរបស់អ្នក ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំឈឺណាស់។
សូម​ដោះ​ដៃ​ខ្ញុំ។
នាឡិកានោះ។ វាជារបស់ Jin-pyo ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាឡិកា​ដ៏​ចម្លែក​នេះ
​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់​នៅ​ពេល​នេះ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck!
ដូចជាម្តាយដូចកូនស្រី។
ច្បាស់ជាកាត់ក្រណាត់ដូចគ្នាមែនទេ?
អ្នកមិនខ្វល់
ថា Noh Jin-pyo ស្លាប់ទេ?
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់បានពិនិត្យចេញ, ស្ត្រី។
បាន​ល្អ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ទេ
ទៅ​សួរ​កូន​ស្រី
​ថា​ពិត​ឬ​អត់?
ហើយយកខ្ញុំ
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
អ្នក. តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគួរតែធ្វើការងារល្អប្រសើរជាងមុន
នៃការចិញ្ចឹមកូនអាក្រក់របស់អ្នក។
បើ​កូន​ឯង​មិន​ធំ​មក
​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ…
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មក​ទីនេះ
​មើល​ទៅ​ដូច​ឆ្កួត​ឥឡូវ​នេះ​។
Noh Jin-pyo ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ
​សម​នឹង​ស្លាប់។
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
គាត់បានសម្លាប់ Jin-pyo របស់ខ្ញុំមែនទេ?
គាត់បានសម្លាប់ Jin-pyo មែនទេ?
តើអ្នកចង់អូសយើងទាំងពីរ
ជាមួយ Jin-pyo ទេ?
តើ​អ្នក​អាច​គ្រប់​គ្រង​បាន​ទេ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ
​កាន់​ការិយាល័យ​ប្រធានាធិបតី?
តើ​អ្នក
​ចង់​ចាប់​ឃុំ​ខ្លួន​ពី​បទ​ឃាតកម្ម​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ?
សូម​ចាប់​ដៃ​បន្តិច!
សូមទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ចាំ។ មិនអីទេ ឥឡូវនេះមក។ យើងមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះលើក។
បាទ មានរឿងអី?
Noh Jin-young ផ្ទុករបស់ម្យ៉ាង
នៅក្នុងដើមរបស់នាង រួចចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា Jang Kang។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
Ko Jeong-suk នៅជាមួយនាង។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គេ​នឹង​ចោល​សព​គាត់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ
ដូច្នេះ​ចាំ​យាម​ឲ្យ​ជិត...
ហេ អត់ទាន់ព្យួរទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទេ អ្នកនឹងយក Hui-su ហើយ...
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​វា
ដូច្នេះ​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​វា​។
Eun-su វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចាកចេញជាមួយ Hui-su ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- លោក ជិន
-បាទ អឺនស៊ូ។ អ្វី?
ហេ ម៉ា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ចាង​កាង​ស្លាប់​ឬ?
មិនអីទេ ទុកវាចោល។
សូមថែរក្សា ហ៊ុយ ស៊ូ។
Jo Eun-su ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក ក្នុងករណី។
មិនអីទេ។
អ្នកបានចេញពីផ្លូវ។
Eun-su នឹង​ទៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​រក្សា​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ទៅ​កាន់​នាង។
អ្នក​បាន​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ។
លោក Jin តើ Eun-su នៅឯណា?
តើនាងទៅណា?
អ្វី?
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។ ខ្ញុំឃើញពួកគេ។
ខូច។
ស៊ី។
ដល់ពេលបញ្ចេញចិត្តខាងក្នុងហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍!
ស្អី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឡាន​បុក​ពេញទំហឹង​!
តើនោះជារូបកាយមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​រូប​កាយ​ពិត​ប្រាកដ!
ស្អី? វាជារាងកាយ!
ជល់!
- ទទួលបាន!
- កាន់តែជិត!
ហេ ចាំ។ ខ្ញុំស្គាល់នាង។
- នោះមិនមែនជា Ko Jeong-suk មែនទេ?
- អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកស្រី អឺនស៊ូ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
តើនោះជាអ្វី?
- នេះមិនគួរឱ្យជឿ!
- បុគ្គលនោះ…
តើខ្ញុំគួរថតរូបដែរទេ?
នៅយប់ថ្ងៃទី៣០ ខែតុលា គ.
ខ្ញុំសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ
ណូយ ជីនពីយ៉ូ។
ហើយកាលពីម្សិលមិញ…
Noh Jin-young បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
នៅ HAE-RYONG
ហេ។
នៅវេលាម៉ោង៧យប់នេះ នៅទីក្រុង Jamsil ទីក្រុងសេអ៊ូល មាន
រថយន្ត៣គ្រឿងបុកគ្នា បង្កឲ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ពេល​ប្រទះ​ឃើញ​សព​បុរស​ម្នាក់
​នៅ​ក្នុង​ទូ​រថយន្ត។
នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ សមត្ថកិច្ច​បាន​ដាក់
​អ្នកបើកបរ​ទាំង​៣​នាក់ និង​អ្នក​រួម​ដំណើរ​ម្នាក់
នៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
ប៉ូលិស​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​បើក​រថយន្ត
​ដែល​មាន​សព​ជា​មន្ត្រី​មុខងារ​លោក ណូ ហូ ។
លុបជាអចិន្ត្រៃយ៍?
បាទ
ម្ដាយ​របស់​លោក ណូយ ជា​សាស្ត្រាចារ្យ…
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​នៅ​លើ dashcam
ដូច្នេះ​មិន​មាន​ការ​បដិសេធ​នេះ​។
- ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​។
- អត់មានការងារធ្វើមែនទេ?
ចូលធ្វើការ។ ទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញថប់
យើងអាចឈប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ ហើយបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
អត់ទេ ខ្ញុំល្អក្នុងការបន្ត។
អ្នកគឺដូចជាអ្នកស្រី Jo Hui-su។
តើនាងមិនអីទេ?
បាទ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីស្តាប់។
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី
ស្ថានភាពរបស់អ្នកស្រី Jo…
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
សូមអរគុណលោក។
យើងនឹងបង្ហាញពីការការពារដ៏ល្អបំផុត។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ BAEKSAN
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹង
ធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងបង់ឱ្យអ្នក។
ដោយមាន​ឃាតកម្ម​មួយ​ផ្សេង​ទៀត និង​ប៉ុនប៉ង​មនុស្សឃាត
​មក​បំភ្លឺ​ក្នុងពេល​ស៊ើបអង្កេត​។
ពេលនេះប៉ូលីសសង្ស័យថា
នេះមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍សាមញ្ញទេ
ប៉ុន្តែ​ឧប្បត្តិហេតុ​មួយ
​ទាក់ទង​នឹង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាង​នេះ។
ខ្សែ​វីដេអូ​ដែល​ទើប​តែ​លេច​ធ្លោ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ដោយ​បង្ហាញ​ពី​លោក Noh ជា​មន្ត្រី​សកម្ម​ម្នាក់។
ប៉ុនប៉ង​សម្លាប់​បង​ថ្លៃ​ស្រី Jo
ដោយ​ចាត់​ទុក​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ខណៈនោះ លោក Noh បាននៅស្ងៀម
ពេលធ្វើដំណើរទៅកាន់ស្ថានីយ៍។
ដោយមិនអើពើនឹងសំណួររបស់អ្នកសារព័ត៌មាន
អំពីសកម្មភាពរបស់នាង ដែលធ្វើឲ្យកងកម្លាំងត្រូវអាម៉ាស់។
DV ឈរ
អ្នកមិនមែនជាអ្នកតស៊ូមតិរបស់ស្ត្រីទេ!
KO JEONG-SUK ចេញ
ហេអ្នក!
ស្នេហាអាត្មានិយមរបស់អ្នកចំពោះកូនរបស់អ្នក
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ស្លាប់!
អ្នកបានទទួលវា?
អ្នក… ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានស្លាប់។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកយើង?
លោក Ko អះអាង​ប្រាប់​អ្នក​តវ៉ា​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
ថានាងគឺជាជនរងគ្រោះពិតប្រាកដ
ដែលបង្កឱ្យមានការខឹងសម្បារជាសាធារណៈកាន់តែខ្លាំង។
សួស្តី?
ជំរាបសួរលោកស្រីគីម។
ខ្ញុំចង់សុំទោសដោយស្មោះ
ចំពោះក្តីបារម្ភដែលបង្កឡើងដោយឧប្បត្តិហេតុ
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងបុគ្គលិករបស់យើងម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរងគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
តើ​នាង​ចូ​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ?
ជូន​លោក​គ្រូ KIM DAE-CHEOL
តុលាការកំពូល
សូមធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ពេលរស់នៅជាមួយប្តីខ្ញុំ…
សង្ឃឹមថានឹងស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ស្រែក​ឡើង​ទៅ​លើ​មេឃ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឆ្លើយ​ទេ។
និងការរំលោភបំពានរបស់ប្តីខ្ញុំ
តែងតែនៅទីនោះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថា…
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបំបែករង្វង់ទេ…
វានឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំ…
សម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់
ថា គ្រប់យ៉ាងផ្តើមចេញពីខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំដឹងថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយ
ដើម្បីបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រៀមខ្លួន…
ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​ពេញលេញ​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត។
ចុងចោទ Jo Eun-su
សូមធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
កាលនៅក្មេង ពេលណាឮ
ម៉ែវាយ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ដៃ​បង​ប្រុស​តូច​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ទូ។
ពេលនោះស្ងាត់នៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំនឹងដើរចេញ ធ្វើដូចគ្មានអ្វីកើតឡើង
ហើយញ៉ាំនិងមើលទូរទស្សន៍
ដូចជាខ្ញុំមិនមានប្រាជ្ញាជាង។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​គ្រាន់​តែ​ខ្លាច
ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាច្បាស់នៅពេលក្រោយ។
នោះហើយជាការចាប់ផ្តើម
នៃភាពស្ងៀមស្ងាត់ និងភាពព្រងើយកន្តើយរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែនៅក្មេង ខ្ញុំដឹងជ្រៅជ្រះ
ថា អំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
យូរបន្ទាប់ពីក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ
ដែលលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយអំពើហិង្សា
មើលឆ្ងាយលេងសើច...
គឺគ្រាន់តែជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា វា​មិន​ត្រឹម​តែ
​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដោយ​ចេតនា​ដែល​សម្លាប់...
ប៉ុន្តែ​ការ​កុហក​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ងងឹត​ភ្នែក
នៅក្នុងខ្លួនវាផ្ទាល់ អាចជាការស្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាសោកនាដកម្មសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំផងដែរ
នឹង​លះបង់​ដោយ​ស្មោះ​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
Gye-sun ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ។
ជាមួយ Eun-hyeok។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ ដើរ​ចេញ
ហើយ​បិទ​ទ្វារ​ខាង​ក្រោយ​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាបានយក។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ឆ្នាំ​ទាំង​នោះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ដាក់អ្នក
នៅក្នុងផ្ទះរបស់កុមារមួយរយៈ
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
កាលនោះ
Eun-hyeok នៅតែជាទារក។
ផែនការគឺទុកអ្នកនៅទីនោះជាមុនសិន
បន្ទាប់មកចាកចេញពីផ្ទះជាមួយ Eun-hyeok ។
ប៉ុន្តែពេលនោះ Eun-hyeok ស្រាប់តែធ្លាក់ខ្លួនឈឺ…
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញភ្លាមៗបានទេ។
ពេល​នោះ​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​នាំ​ឯង​ចេញ​ពី​ទីនោះ​ភ្លាម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃ…
របៀបដែលដប់ថ្ងៃទាំងនោះត្រូវតែ
ទុកឱ្យអ្នកជាមួយនឹងស្នាមជារៀងរហូត។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែត្រូវការឪពុក
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអ្នកទាល់តែសោះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​យក​មក​គឺ​ជា​ពាក្យ​ឆោតល្ងង់​មួយ​ចំនួន​ពី​ខ្ញុំ
ដើម្បី​បញ្ជូន​អ្នក​ចូល​ផ្ទះ​នោះ។
អ្នកស៊ូទ្រាំនឹងការរំលោភបំពានអស់មួយជីវិត
ដើម្បីការពារខ្ញុំ និង Eun-hyeok ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ទាំង​អស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ភាពក្លាហានប្រឈមមុខនឹងការពិត...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​លាក់​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ការ​និយាយ​ធំ ដោយ
​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រស់នៅ​ដូច​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
និង
ខ្ញុំដឹងថាវាហួសពេលយូរហើយ…
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់…
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់ វាជាផ្កាព្រៃដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​សុខ​ស្រួល។
អ្នកទោស ២០៨៣.
ហ៊ុយស៊ូ!
ពន្ធនាគារស្ត្រី CHEONGJU
អៀនស៊ូ!
លោក Jin ។
សូមអរគុណលោក Jin ។
ហេ មនុស្សមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ
ប៉ុន្តែនាងទទូចថាយើងទិញវា។
ដូច្នេះកំប្លែងរបស់នាង។
វាល្អណាស់។
តើមែនទេ?
នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ
សាច់គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
- តោះទៅ។
- បាទ?
ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់។
អ្នកមានការលើកធ្ងន់ជាច្រើន
នៅពីមុខអ្នក។
នេះល្អណាស់។
ម៉ាក់ ប៉ា អ្នកក៏ចូលចិត្តបែបនេះដែរមែនទេ?
ថែខ្លួនផង?
ខ្ញុំនឹងមកលេងឆាប់ៗនេះ។
ទីផ្សារចិន JINGANG
Hui-su សូមពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- តើរបស់នេះល្អមួយរយៈទេ?
- ប្រាកដ។
- បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញ។
-មិនអីទេ ជួបគ្នា!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
ជំរាបសួរ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
គ្រប់គ្នាសួររក
មីកញ្ចប់!
សុំទោស។
តើនេះជាអ្វីទាំងអស់?
ជាការពិតណាស់។
តើនេះមើលទៅត្រឹមត្រូវទេ?
វាប្រាកដណាស់។ គួរតែគ្រប់គ្រាន់។
ទឹកឃ្មុំ
តើអ្នកអាចមកពិនិត្យបរិមាណទាំងនេះបានទេ?
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
ក្តៅណាស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ភេសជ្ជៈ​ឬ​អ្វី​មួយ?
វាគ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
នៅទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ​ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​តាម​បំណង​ប្រាថ្នា។
វាអណ្តែត!
តើអ្នកបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ?
មើល។
តែងតែមានពន្លឺ
នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរូងក្រោមដី
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ពីអាកាសធាតុទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំឆ្ងល់ខ្លួនឯងថា
"តើមេឃបែបណាដែលរង់ចាំខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?"
ខ្ញុំពិតជាខ្វល់អំពីអាកាសធាតុឥឡូវនេះ។
- អរុណសួស្តី!
- អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំបិទ។
- មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
-មិនអីទេ!
ទោះ​សំណាង
​មិន​ធ្លាក់​មក​ដូច​រលក…
ទោះ​បី​ជា​រលក​បោក​បក់​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ
ព្យាយាម​ទាញ​ខ្ញុំ​មក​ក្រោម…
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរៀនហើយ។
របៀបឈរ
ហើយប្រឈមមុខនឹងរលក។
ព្រោះ​ស្អែក​រលក​អ្វី​ក៏​នាំ​មក…
ខ្ញុំនឹងជិះវា។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi